Check :    Raiko-Kun
Adapt :    Nara
Time :    Hashirama Senpai
Qcheck :    Raiko-Kun
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Edition :       Hashirama Senpai
Encodage :      Hashirama Senpai
Chef de projet :     Hashirama Senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして
できるだ けはなれてみてください
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Cette île colossale,
s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique,
un éléphant vivant depuis plus d'un millénaire.
Ils ont rencontré la Tribu Mink qui y vivait.
L'équipage a pris connaissance
des détails de la bataille entre les Minks
Ensuite,
ils ont appris qu'ils avaient enlevé Sanji, pour une Tea Party,
où sera organisé son mariage avec la fille du Yonkou Big Mom.
La Famille Vinsmoke est, pour faire simple,
une famille d'assassins !
La décision de Luffy
Sanji est sur le point d'abandonner !
J'sais pas de quoi vous parlez, et je m'en fous !
Aïeuuuuh !
C'est mon message pour Big Mom !
Fais gaffe à ce que tu dis, ou je t'éclate !
Graou !
Je vous en dois une, mais n'abusez pas !
Mama est un des quatre Yonkō des mers !
La ferme !
personne ne décline l'invitation à une Tea Party de Mama.
Si quelqu'un la décline, il se verra remettre
un petit cadeau des plus choquants.
Parce qu'il fera honte à Mama.
Un cadeau ?
Ce n'est pas le genre de cadeau que tu désires.
Il recevra la tête décapitée
d'une personne qui lui était proche !
Une tête ?!
ou quelqu'un du restaurant à East Blue.
Ah, oui, ça pourrait être quelqu'un du royaume de Kamabakka.
Hé !
Comment vous en savez aussi long ?!
C'est ça la magie des pouvoirs, Mugiwara !
Quand une personne aussi puissante
fait des menaces, c'est pas dans le vent.
C'est pour ça que Sanji-kun
n'avait pas d'autre choix que de partir !
Vous ne deviendrez pas ses sous-fifres, graou !
C'est un mariage politique.
Mama forme toujours une alliance
avec ceux qu'elle soumettra à ses ordres.
Alors ce mariage est un rituel pour former
une alliance entre les Familles Vinsmoke et Charlotte.
Vous voulez que je vous donne plus de détails ?
À partir du moment où ils seront mariés,
Jambe Noire ne sera plus un membre de votre équipage !
Je sais que Sanji s'opposera à un tel mariage !
Sous les yeux de Mama et de la sournoise Famille Vinsmoke ?
Bien, je me demande s'il pourra s'en sortir vivant s'il refuse.
Mais il ne s'en sortira pas comme ça !
Emmène-moi avec toi !
Luffy !
– Nami, j'irai seul.
– Hein ?
On a pas le temps pour ça.
Oh, ça a l'air marrant !
Carotte, ce n'est pas un jeu !
D'accord, c'est décidé !
Ce n'est pas à toi d'en décider !
Ouyouyouille !
Hé !
Ouais, j'ai entendu.
T'es inquiet pour Sanji, pas vrai ?
Garchu ! Baron Corpse !
– Garchu ! Garchu !
– Hé !
Garchu !
Non, ne vous contentez pas de regarder et de rire !
Je viens de guérir !
Un Garchu de remerciement !
Tenez bon, Nekomamushi !
Il est vraiment gros !
Et tellement poilu, ce monstre chat !
Qu'est-ce qui se passe ?
Il perd trop de sang !
Que quelqu'un me donne rapidement du sang !
Oui, Chopper-sensei.
Hé hé ! Il est blessé.
Rien à foutre !
Je viendrai à bout de ses neuf vies !
C'est une bonne chose de vous avoir rencontré, les Mugiwara !
Les Pirates du Heart
Trop court ! Trop court ! Trop court !
On se sent humilié, Capitaine !
Il a raison, Capitaine !
Tiens bon, Nekomamushi !
Aidez-moi...
Quoi ?!
Jambe Noire-ya est parti à la rencontre de Big Mom ?!
Oui.
Comment c'est possible, bon sang ?!
T'inquiète !
Je vais le ramener !
Alors tu peux attendre un peu pour affronter Kaidō ?
Ce n'est pas de mon ressort !
C'est qu'une question de temps avant que Kaidō vienne à nous !
C'est trop gentil !
Apportez à boire et à manger !
Un banquet!
Ce sera la meilleure nuit de toute notre vie !
Santé !
Ah oui ?!
Faites griller plus de viande !
Nos sauveurs sont affamés !
Maître !
Lasagnyaaaaah !
Oh ! Ça a l'air délicieux !
Ouais !
À taaable !
Ah ouais ? Donnez-m'en !
Mais, nous, adultes matures, devons nous serrer les coudes.
C'est vrai.
Ce pays n'en veut pas.
Où se trouve le guerrier du pays de Wano ?
Ils nous considèrent comme des sauveurs et nous remercient.
Alors nous ne devons pas leur dire
que nous avons quelques amis samouraïs.
S'ils découvrent que Kin'emon et les autres
vont utiliser cette île comme point de rendez-vous,
même les Minks enjoués seraient en rogne.
On aura des ennuis si on s'endort.
Faisons des tours de garde.
Je prends le premier.
Non, je prendrai le premier.
Non, je monterai la garde !
– Faisons-le ensemble alors.
– D'accord.
Le lendemain matin
Ah, c'était un fiasco mais tout est bien qui se finit bien.
Je suis sûr que Luffy-dono et les autres s'inquiètent pour nous.
Je culpabilise.
Oui, ils nous ont sûrement attendu !
Bien joué, Torasaburo.
Tora ?!
Oh, je ne savais pas que cet animal était un tigre !
Eh oui ! Nekozaemon devrait être
satisfait que ses efforts n'ont pas été vains !
Je voudrais juste savoir si un samouraï du nom de Raizo est...
Oh, hé, attends !
Où vas-tu ?
Nous ne pouvons pas chercher Raizo nous-mêmes !
Attends, petit Ete !
Nous avons besoin que tu nous guides !
Hé !
Attends !
Petit Ete !
Les samouraïs sont là-saru !
Nekomamushi et Inuarashi
se précipitent vers Kin'emon et Kanjuro !
La Tribu des Minks,
sévèrement meurtrie après la dévastation de leur pays
Le Roi des Pirates, ce sera moi !